Проект иследования высокогоных метеорологических явлений.
В связи с малой исследованностью опасных высотных метеорологических явлений необходимо создание автоматических метеостанций 
обеспечивыающие сбор данных в опасной для человека среде.

Задание на разработку метеостанции.
далее по тексту МС

МС должна быть работоспособна при следующих условиях:
Большая высота > 4000м. 
высокая скорость ветра > 40m/c
низкие температуры < -60C
обледенение

МС должна автономно функционировать 365 дней от акамуляторов.
	(Для обеспечения этого предполагается использовать батарею литий-титонатных акамуляторов и солненые батареи для продления этого срока)

МС должна обеспечивать сбор следующих параметров.
1. Температура воздуха. (с помощью термометра pt100 MAX31865)
2. Влажность воздуха. (c помощью сенсора HDC1080 или SHT31)
3. Атмосферное давление. (с помощью цифрового барометра lps35hw)
4. Скорость ветра. (??)
5. Концентрацию озона.??
6. Освещенность (по значению фототока солненых батарей)

МС должна обеспечивать передачу информации в РЛ диапазоне 70см с помошью технологии LORA с использованием протокола APRS

MC предпологается следующия конструкция.
Корпус из профильной трубы квадратного сечения 80х80 длинной 2.5м 
На верхней части установлены проушины для крепления оттяжек при монтаже МС
На внешней поверхности трубы установлены солнечные батареи на длинне 1м от верхней части.
На верхней части трубы установлено ветрозащитное устройство. В виде коробки с жалюзными поверхностями. размером 80х80х100.
Внутри ветрозащитного устройства установлены датчики.
Над ветрозащитным устройством установлена крышка и антенна.
В случае ультрозвукового анемомметра. Его устанновку выполняют между крышкой и ветрозащитным устройством.

Антена предполагается в виде рамки в топологии oblong. Установленна на крышке таким образом что-бы поверхность противоположная точки запитки была расположена на поверхности крышки.
А разрыв и точка запитки расположена в свободном пространстве. Внутри одной из части рамки проходит кабель запитки антены.
